Na více než 2000 let ...
... se lidstvo zaseklo ve stopách svých předků ...
... snažilo se držet náš svět v mezích, které jsme dokázali chápat.
Nazvali jsme zlomek části celého vesmíru naším svatým národem a chránili ho před všemi vetřelci.
V zajetí téhle smyčky jednoduchosti trvalo nějakou dobu, než dokázali tvůrčí mysli mezi námi překonat jejich protivníky ...
... a stali jsme se poutníky mezi hvězdami.
Vydali jsme se vstříc novým, vzdáleným hranicím.
A v moři červenavého písku ... jsme našli fontánu života.
"Veliteli? Co mám dělat?"
Náznaky budoucnosti v nekonečném a životem kypícím vesmíru nás osvobodili od našich lidských omezení.
Našli jsme vodu na Marsu.
Takže jsme udělali to, co by udělala každá pořádná civilizace, ...
... udělali jsme pivo!
Pivo z Marsu