Will Weekly - Talk + Draw
Jak to jde YouTube? Tady je Will. Vítejte ve Will Weekly!
Tohle je Talk + Draw, epizoda 7.
Dnes budu dělat komiks, na který jsem narazil asi před pěti měsíci na náhodné stránce.
Autorovo jméno je David Revoy a ten komiks se jmenuje Pepper and Carrot.
Je to hodně dobře namalovaný i napsaný komiks. Chci říct, ty příběhy ... Myslím, že jsou teď u epizody 10, epizoda 11 by měla vyjít brzy.
Jsou to hodně krátké komiksy. Zhruba 8 až 10 políček. Ale vážně milý, takový rozmarný a fakt vtipný.
Obě ty postavy jsou hodně originální. Autor tě unese do úplně jiného světa.
Ten styl jeho fantazy kreseb je ... pro mě ... připomínka staré školy RPGček, které jsem hrával na Playstationu ...
...  jako Suikoden nebo Chrono Cross a hlavně Final Fantasy 9.
Vlastně, ta hlavní postava - Pepper, mi připomíná ženskou verzi Vivi.
Prostě čarodějka nebo mág ... ale má takovou její nepředvídatelnou osobnost a po přečtení pár těchle komiksů si ji zamilujete a tu uměleckou stránku taky.
Jedna z těch velkých věcí je ten autor, je na davidrevoy.com ...
a je vážně skromný. Poskytuje základní tutoriály o tom jak dělá svoje řemeslo ...
... dává rady k tomu celému průmyslu ... píše postupy krok-za-krokem o tom jak udělal všechny svoje komiksy ...
... a je to vážně cool čtení, protože používá open source, všechno navždy 100% zdarma.
Dává svoje věci na internet absolutně zadarmo. A používá open source software ...
... a myslím, že software, který používá nejvíce se jmenuje Krita (krita.org) ...
... není to tak populární jako Photoshop atd., ale trochu jsem si s Kritou hrál a celý ten koncept se mi vážně líbí.
Je to hodně zjednodušené rozhraní a je vážně dobré pro umělce, kteří dělají pomocí čar a rovných tvarů.
A jak uvidíte na tomhle videu, způsob jakým dělám linky může být docela těžkopádný v závislosti na typu kresby, který  zrovna dělám.
Demo, které jsem viděl, vlastně tutoriál na Kritu byl absolutně úžasný ...
... až tak moc, že jsem se spojil s tou společností a zeptal se kdy chystají verzi na Mac ...
... protože přesně ta věc, co jsem chtěl použít, má bug ve verzi pro Mac.
Takže na tom budou dál pracovat, protože pomalu zíkávají na popularitě a nemůžu se dočkat až to bude, protože mi to urychlí práci pravděpodobně nejméně 3 krát .
Ale.. jo, jak jsem říkal, jeho jméno je David Revoy. Tohle jsou jeho dvě postavy. Žádným způsobem je nevlastním.
Dělám to jako fanoušek. Tohle mu natweetuju a dám na jeho facebook abych se ujistil, že pochopí, že jsem to udělal, protože příjímá tvorbu od fanoušků.
A takhle jenom skládám poctu těm postavám a kreativitě a schopnosti vzít dvě neznámé postavy, ...
... a po několika přečtených epizodách, úplně vtáhnout čtenáře do jejich světa, tak aby porozuměl různým postavám v tom světě ...
... stejně jako poznal ty postavy na opravdu hluboké úrovni.
Myslím, že to je vážně působivá věc, když umělec tohle dokáže v tak krátkém čase.
Takže ho 100% doporučuji a jsem jeho 100% fanoušek.
Tohle přesně je něco, co bych chtěl dokázat já, prostě vytvořit postavu, která tě odnese do úplně jiného světa ...
... přenese tě a donutí tě zamilovat se do ní a chtít vidět její další dobrodružství.
Vidět co budou dělat dál.  A snad se můžeme všichni shodnout jako umělci a fanouškové umění ... kde můžeme mít ...
... protože internet je přesně ten klíč k tomhle životnímu stylu, protože tohle je teď hodně open source svět ...
... kde nemusíš každý týden jít do obchodu s komiksy abys sehnal nejnovější číslo. Všechno je online.
Takže pokud můžeme všichni přemýšlet stejně jako David Revoy, který má vše open source ...
... a používá "čestný systém" placení ... protože ano, umělci, potřebují dostat zaplaceno ...
... ale on si dokázal zachovat pěknou základnu fanoušků a oni se o něj starají ...
... a já myslím, že je to úžasná věc a rozhodně jsem jedním z jeho fanoušků a v dohledné budoucnosti budu.
Takže jsem vám to jenom chtěl ukázat. Díky za sledování videa! Doufám, že se vám líbilo.
Pokud ano, prosím odebírejte můj kanál. Uvidíme se později!