Blender Foundation uvádí
Otevřený film projektu Mango
Zážeh hlavního motoru za... 4... 3... 2... 1...
Jseš pěkná mrcha, Thome.
Podívej, Cilie, musíme jít za svými sny;
...ty máš svoji robotiku, a já prostě chci být borec ve vesmíru.
Nemůžeš prostě přiznat, že jsi vyklepanej z mojí robotický ruky?
Já nejsem vyklepanej- totiž...
...jo! Dobře!
Jsem děsem bez sebe! Mívám noční můry, že mě pronásledujou...
...ty mohutné robotické smrtící pařáty...
O 40 LET POZDĚJI
To je jedno, Thome. Mezi náma je konec.
Paměť robota synchronizována a zachycena!
SIMULACE PŘIPRAVENA
Tohle je docela děsivý.
ROBOTIČKA VYRÁBÍ ROBOTY ZABIJÁKY
Nemáš být tam dole?
Slyšel jsem vás večer, jak jste se bavili.
Ono to není tak nějak moje chyba.
Připraven?
Jistěže připraven, jsi přece hvězda.
Jak to vypadá, Barley?
Měli bychom mít asi deset minut...
Tak to je vynikající.
Jdeme na to! Všechny systémy zapnout! Jo, vy, zapnout!
Zapnout! Hněte zadkem! Hej hej hej!
To je ono! No tak, do toho!
Tak se mi to líbí.
Není čeho se bát.
Thome.
To je ona.
Teď.
Ty ji miluješ.
Ona je tvým snem!
Buď k ní něžný.
Buď upřímný! Eh- buď něžný.
Připomeň jí, co je to láska.
...tak, akce!
Přepis paměti zahájen!
Jseš pěkná mrcha, Thome!
Umm- Promiň! Omlouvám se.
"CILIE, PODÍVEJ, MUSÍME JÍT ZA SVÝMI SNY...
Cilie, podívej.
Musíme jít za svými sny.
Ty máš svoji robotiku...
...A JÁ PROSTĚ CHCI BÝT BOREC VE VESMÍRU."
...a já prostě chci být borec ve vesmíru.
Takže už jdou. Zbývají dvě minuty!
Přidej, Thome!
Vivacissimo!
Nemůžeš prostě přiznat, že jsi vyklepanej z mojí robotický ruky?
CILIE, MNĚ SE TVOJE ROBOTICKÁ RUKA MOC LÍBÍ
Cilie, poslouchej, byl jsem mladej...
...a parchant.
Ale kvůli tomu není potřeba ničit svět.
Proč to dělá?
Tuhle už jsme zkoušeli!
Přerušit!
Střih!
Uááááá!
CHYBA
Neeeee!
Zlomils mi srdce.
Já vím.
Zapomněls mě na Zemi.
Měla bych tě prostě rozmáčknout.
Já-
Já se omlouvám.
Solidní impro.
Za to nemůžu!
Tentokrát.
Ticho na scéně!
Nemáme čas!
Tak pojďte!
GRAAAAAAAH!
Přepis paměti, 90%.
Kapitáne! Musíme přerušit!
Svět se změnil, Cilie...
...my bychom taky mohli.
Přepis paměti dokončen!
Řekl bych-
Měli bychom si z toho vzít ponaučení.
Mohlo to dopadnout hůř.
Scénář a režie
Producent
Kamera
Zvuk
Hráli
Grafika
Software
Veškerá grafika vytvořena v programu Blender